    我心中一阵窃喜，他注意我了，他对我笑了。

    他叫魔。人如其名。
    顺风耳告诉你： 魔目前武功已达深不可测的境界。
    顺风耳告诉你： 魔目前道行已达天人合一的境界。
    顺风耳告诉你： 魔目前法力已达法力无边的境界。

    为了他，我登记了一个叫妩媚的女孩子上线。一个容貌=30的美
丽的女子。

    “你好酷哦，能帮帮我吗，我是新人”做为一个新人是不会用
semote的，所以我只用say。
    魔恶狠狠地瞪了我一眼，哼了一声，拿出一支箭驾在了弓上。
    “这是什么东东啊，借我玩一下可以吗？”
    【谣言】某人：妩媚被魔吃掉了。
    【闲聊】妩媚(wumei)：魔，我是不是死了啊？我在哪里啊，我
怎么出来呀？

    每一次见到他我的机器人会自动follow他。问他这个问他那个地。
    “你很烦哪！”
    我高兴地跳进了魔的怀里。
    “减肥啦，你好沉哪！”魔望着我傻乎乎地笑着说。
    我知道他投降了，他在我猛烈的攻势下投降了。
    “我没有带过新人。”
    “那你带我闯江湖啦，你会很有成就感哒！”
    魔蹬了蹬腿，张嘴想说什么，一口气没上来，死了。

    “tmd是什么意思啊？”
    “骂人的话，别理他们。”
    “tnnd呢？”
    “也是的，女孩子不准说！”
    其实我知道，玩了大半年了泥巴了怎么会不知道呢，也许这个样
子会比较纯情一些，我是故意问他的。

    魔多行不义必自毙。他经常杀人，也经常被人杀。每当谣言传出
他死了，我就会四处寻找找他的尸体，扛了起来，埋了，并且用chat
告诉所有人。我是有心的，我想让他注意我，注意到我在关心他，十
分地关心他，但他不会想到这一切都是有目的的。

    现在的我早已失去了种花的雅兴，除了要用花儿换force的书以
外，我是不会费那么大的劲睡了又睡到梦里去的。一天我找朋友要来
一颗花籽，我要送花给他，泥巴里的花儿是最具有感染力的东东，我
想这个程序让千万女孩子感动，男孩子也不会例外得太远。拉着他，
不让他走，我固执地要送花给他，于是我不停地water着，终于在他
的面前晕了。
    他一直抱着我，直到我醒来，之后，他第一次很认真地亲亲我，
拉起我的手说：“谢谢。你是第一个对我这么好的人。”
    那是一朵黑郁金香。我戴在了头上，望着他脸上露出邪恶的笑容。

    我相信“男追女隔重山,女追男隔层纸”这句话。事情一步一步
按着计划进行着。

    “我在泥巴里没有房子，可不可以让魔和妩媚买套房子啊？”魔
的意思我明白，只是他说得很含蓄。
    “还可以在这里面搞房地产哪，给点钱我啦，我也去买！”
    魔突然晕倒在我怀中。“不是的，是两个人只能买一间房子。。
。”
    “为什么啊，我才不要跟你一块住呢！”
    魔口吐白沫晕死过去“哎呀，你怎么这么笨呢？我的意思是。。
。”

    他向我求婚了。
    家名：魔之妩媚
    命中注定，缘份相牵；刹那浓情成永恒......
    墙上挂着魔所书的苍劲有力的对联：“不理世间事，逍遥过一生”
    墙角有几朵洁白的冰山雪莲吐露着芳香......
    寒玉床的旁边放着一只小摇篮，摇篮上挂着一串晶莹剔透的风玲，
随着窗外吹来的微风发出悦耳的声音......
    这里唯一的出口是 out。
  龙凤玉雕床
    龙凤玉雕床 -
    这是一张刻着龙凤呈祥图案的碧玉床，床上铺着柔软的被褥，四
周挂着洁白的围幔。
    在枕上还静静地躺着一只娇艳浴滴的红玫瑰。。。
    这里唯一的出口是 out。

    我看了他的skills。的确历害，比我的林小芙要高出一个档次。
    “可以不再杀人了吗？”
    “可是你知道吗？没有了pk，泥巴也就没有了意义。我也是被逼
出来的。”
    “你这是在为自己找理由开脱！每个人练人都是很辛苦的！”
    魔深情地亲了我一下“告诉我你所有的id，我保证，不杀你！”
    魔展开了笑容，很难得的友善。
    我仍然告诉他，妩媚是我唯一的一个id，我不是那种在泥巴里妄
想与众多男人一争天下的女子，我恨pk，我恨nk，我没打算要练成什
么样子，在这里有魔陪着我，就够了。

    不久我们有了自己的小baby，小魔和小妩媚。他很开心，他说他
能够儿女双全真是的很有福气。两个小家伙中他喜欢女儿多一些，总
是抱着女儿去练功，做任务，甚至去pk。看着他wishper baby做这个
做那个，才发觉得原来他也有温情的一面。而我也在不知不觉中，淡
化了对他的恨意。或许不知在什么时候开始，我忘了自己这一生的使
命，沉浸在他给予的幸福中。那段时间，我迷恋上网，迷恋在网上
follow着他，而他在和我结婚之后明显地减少了江湖厮杀，以至于他
们pk一族的人说魔沉迷女色，不问世间事了。

    直到有一天，谣言传出他杀了我倾注心血最多的想在30以前不堕
轮回的主id。我有十分地冲动想告诉他，这是我的人，身边的网友一
个劲儿地催促我杀了他，为自己也为所以 被他杀过的人报仇。
    “杀了他，我们组队，集体帮你！”
    终于，他们把我说服了，我动了杀念。在朋友帮我pozhan定住了
他，我用目前功夫最高的林小芙杀了他。
    身边的朋友拍拍我的肩，不住地恭喜我，积了这么久的怨恨终于
也算有了个了结。
       get all from corpse，我抱起了小妩媚和小魔。扛起他的尸
体，埋了。在坟前，我静立了很久。

    魔回到了家里。
    我不敢看他，象一个做了错事的孩子。
    “其实我早就知道你就是林小芙。”
    我无言。
    “我有个朋友是elder，你和她每次都从一个ip地址连线进来的。”
    “那你当什么都不知道？”
    “因为我当你是我的妻子，”沉默片刻之后他说：“我知道你恨
我，也许正是因为恨才嫁给我的吧。”
    我叹了口气。拒绝回答这个问题。
    “我只想问你一件事，你只用回答‘有’或者是‘没有’。那就
是在你心中，有没有一点喜欢过魔？”
    要打击就要全力一击。我狠下心，不看他，强硬地说道：“没有，
从来都没有！”竟然此时此刻的心中涌起一阵酸楚。
    “好”

    江湖中谣言纷起，这一夜没有人能逃出他的魔掌。这就是所谓的
洗站了吧。非安全区的人都被杀了，除了我的id。
    魔疯了。所有人都这样说。

    妩媚苦笑着，站在家里搂着两个孩子。
    他闯了进来，轻轻地拍拍我的头。
    我很疑惑地看着他。
    他沉默了很长时间之后告诉我：你还有 5 秒的时间可以后悔。
(用quit命令来后悔)
    【谣言】某人：魔自杀了。
    他没有给我时间去阻止他，真正会选择自杀的人是不会吵吵嚷嚷
地在嘴里喊的。在最后的5秒时才告诉我他的这个决定，我来不及去
说什么，也无力说些什么。

    魔自杀了，以后你再也看不到这个人了。这样的一行字映入眼帘。
    看着他在我面前消失，我突然觉得好冷。尽管我的存在要的就是
他的这个结果。可是现在我却。。。噙不住眼框的泪水。他最为自鸣
得意的主id自杀了。失去他的那一刹那我才明白原来我是那么地在乎
他。我不愿下线，他走了，我失去的不止是妩媚的丈夫，还有两人共
有的一个家，以及两个可怜的小孩子。抱着孩子，我哭得很伤心。这
个为他而生的人在他去后还有什么理由可以苟活在这个世上？我竟然
有一种‘生无可恋’的感觉。给孩子吃饱穿暖，抱着他们两个亲了一
遍又一遍。。。。。。
    【谣言】某人：妩媚自杀了。

